## strftime
* `string strftime(string $format,int $timestamp=time())`
    * 功能：根据区域设置格式化本地时间和日期语言
    * 返回值：返回$format格式化后的字符串
    * 参数
        * $format：格式信息 有以下几种格式：
            * 日：
                * %a：当前区域星期几的简写
                * %A：当前区域星期几的全称
                * %d：月份中的第几天，十进制数字（范围从 01 到 31）
                * %e：月份中的第几天，十进制数字，一位的数字前会加上一个空格（范围从 ' 1' 到 '31'）
                * %j：年份中的第几天，带前导零的三位十进制数（范围从 001 到 366）
                * %u：符合 ISO-8601 星期几的十进制数表达 [1,7]，1 表示星期一
                * %w：星期中的第几天，星期天为 0
            * 周：
                * %U：本年的第几周，从第一周的第一个星期天作为第一天开始
                * %V：本年第几周的 ISO-8601:1988 格式，范围从 01 到 53，第 1 周是本年第一个至少还有 4 天的星期，星期一作为每周的第一天
                * %W：本年的第几周数，从第一周的第一个星期一作为第一天开始
            * 月：
                * %b：当前区域月份的简写
                * %B：当前区域月份的全称
                * %h：当前区域月份的简写（%b 的别名）
                * %m：两位数的月份
            * 年：
                * %g：2 位数的年份，符合 ISO-8601:1988 星期数（参见 %V）。和 %V 的格式和值一样，只除了如果 ISO 星期数属于前一年或者后一年，则使用那一年的年份
                * %G：%g 的完整四位数版本
                * %y：2 位数显示年份
                * %Y：4 位数显示年份
            * 世纪：
                * %C：两位数显示世纪（年份除以 100，截成整数）
            * 时间:
                * %H：以 24 小时格式显示两位小时数
                * %I：以 12 小时格式显示两位小时数
                * %l：以 12 小时格式显示小时数，单个数字前含空格
                * %M：两位的分钟数
                * %p：指定时间的大写 “AM” 或 “PM”
                * %P：指定时间的小写 “am” 或 “pm”
                * %r：和 "%I:%M:%S %p" 一样
                * %R：和 "%H:%M" 一样
                * %S：两位数字表示秒
                * %T：和 "%H:%M:%S" 一样
                * %X：当前区域首选的时间表示法，不包括日期
                * %z：从 UTC 的时区偏移 或 简写（由操作系统决定）
                * %Z：%z 没有给出的 UTC 的时区偏移 或 简写（由操作系统决定）
            * 时间格式封闭与日期戳:
                * %c：当前区域首选的日期时间表达
                * %D：和"%m/%d/%y" 一样
                * %F：和"%Y-%m-%d" 一样
                * %s：Unix时间戳
                * %x：当前区域首选的时间表示法，不包括时间
            * 其他：
                * %n：换行符("\n")
                * %t：Tab 字符("\t")
                * %%：文字上的百分字符("%")
        * $timestamp  要处理的时间